# Демонстрационный модуль к курсовой работе по дисциплине: «Структуры и алгоритмы обработки данных»
1.1 Цель работы
Реализовать комбинированную структуру данных «динамический упорядоченный двунаправленный список динамических очередей» на основе объектного подхода на языке C++ с заданным информационным наполнением. Реализовать демо-модуль с удобным пользовательским оконным интерфейсом.
1.2 Исходные данные
Вариант 84 задания на курсовую работу по ООП и САОД: динамический упорядоченный двунаправленный список динамических очередей. 
Вариант 12 информационного наполнения контейнера: Бензиновая компания (название) – композиция автозаправок (номер), Автозаправка – композиция бензоколонок (номер, марка бензина). Главная структура (в скобках – возможное свойство) – это набор подчиненных структур (в скобках – возможное свойство, связываемое с каждой структурой); подчиненная структура – это набор элементов нижнего уровня (в скобках – два возможных информационных свойства, для хранения и обработки которых должны использоваться соответствующие объекты). 
Возможные языки программирования: Delphi Pascal, C, C++.
1.3 Ожидаемый результат
Программно-реализованная комбинированная структура данных (согласно варианту 84 задания на курсовую работу и варианту 12 наполнения контейнера) с использованием объектного подхода и языка программирования C++, согласно всем требованиям к реализации, описанным в следующем подпункте.
Закрепление умений применения объектно-ориентированного подхода в программировании. 
1.4 Требования к реализации
1. Реализация всех необходимых операций (добавление в основной и присоединенной структурах, поиск в списке).
2. Возможность сохранения всей структуры по внешнем файле (текстовом или XML) с обратной загрузкой;
3. Реализация структуры для хранения и обработки данных конкретной информационной задачи;
4. Именование типов, структур и их полей, классов и их свойств, методов в соответствии с конкретной информационной задачей.
5. Наличие демо-модуля с удобным пользовательским оконным интерфейсом.


